ผู้บรรยาย: เมื่อเลิกใช้ผลิตภัณฑ์ทั่วไปแล้ว
เรามาดำดิ่งสู่คุณสมบัติขั้นสูงถัดไป นั่นคือตัวตกแต่ง
มัณฑนากรเป็นคุณสมบัติที่มีประโยชน์มากสำหรับการเขียนโปรแกรมเมตา
ตอนนี้การเขียนโปรแกรมเมตาหมายความว่าอย่างไร
หมายความว่าโดยปกติแล้วคุณจะไม่ใช้ตัวตกแต่งที่มักจะมีผลกระทบโดยตรงต่อผู้ใช้ปลายทางของเพจของคุณ
ดังนั้นผู้ใช้ที่เยี่ยมชมเพจของคุณ
แต่เครื่องมือตกแต่งเป็นเครื่องมือที่เหมาะสมอย่างยิ่งสำหรับการเขียนโค้ดซึ่งนักพัฒนารายอื่นจะใช้ได้ง่ายกว่า
ตอนนี้อาจฟังดูแปลก แต่คุณจะเห็นว่าฉันหมายถึงอะไรในโมดูลนี้
ในท้ายที่สุด ทั้งหมดนี้มาจากข้อเท็จจริงที่ว่าไม่เหมือนกับโค้ดส่วนย่อยอื่นๆ
สมมติว่าเมื่อเราเพิ่มตัวฟังเหตุการณ์
เราสามารถเขียนโค้ดที่มีผลกระทบโดยตรงต่อผู้ใช้เพจของเราได้อย่างง่ายดาย
หากเราลงทะเบียนผู้ฟังบนปุ่มและเราแสดงการแจ้งเตือนหลังจากคลิกปุ่ม
ผู้ใช้ที่เข้าชมเพจของเราจะเห็นบางสิ่งทันที
สำหรับมัณฑนากร เราจะไม่ทำงานกับสิ่งนั้น
แต่เราสามารถรับประกันได้ว่าคลาสใดคลาสหนึ่งของเราถูกใช้อย่างถูกต้อง
หรือเมธอดในคลาส หรือเราทำการแปลงแบบซ่อน
อะไรทำนองนั้น
ดังนั้นในรายละเอียดในโมดูลนี้
เราจะมาดูกันว่ามัณฑนากรคืออะไร เกี่ยวข้องอย่างไร
และทำไมเราถึงใช้มัน
แน่นอนเราจะใช้มันและคุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับประเภทต่าง
ๆ ของนักตกแต่ง ประเภทของการสนับสนุน
และเราจะเห็นตัวอย่างสองสามตัวอย่างที่ควรทำให้ชัดเจนยิ่งขึ้นว่าผู้ตกแต่งสวมบทบาทใดและเหตุใดจึงมีประโยชน์